大家看到
它兩邊
兩邊那個玻璃
玻璃上面那個是
嫩圓晝心
就是我們早上
上早課的時候會有點嫩圓晝心
那是嫩圓晝心兩邊
然後這個
譬如這那火上面
那個很多鋼管
就是鋼條
什麼鋼管
聽起來好像有一點那個
就是那個條一條一條
整個站了起來
在那個譬如這那火的頭頂
那個是
就是代表散幹
散幹的意思
那剛好四邊
我們都有燈這樣子
這樣子照進去
然後交叉
它的光線會交叉的投射
投射就是
表示那個佛光普照
大家看到有沒有
這樣子那個光
那我們看到
譬如這那火
我們現在
在這邊的活動
相當的多
就是我們早課
在這裡
禮拜六的共修
也在這邊
那這也是兒童營
主要的場地
就是這個地方
我們早晚課
還有我們其他
那個活動
像我們大地遊戲
也有為你幾個
活動在這個地方
那這個
大家看到
除了譬如這那火之外
我們中間這邊
還有三寶佛
三寶佛
中間這一尊是什麼佛
有誰知道
沒有
對佛都不認識
那中間是
本是釋迦牟尼佛
然後右邊
大家的右邊
是那個
蕭丹尼色要師佛
那左邊是阿彌陀佛
那我們在
這個譬如
這那火
為什麼會用
他當主尊
最主要就是
我們主持師父
我們現在教的法
他也是以譬如這那火為主
我們每個月的
那個有兩天的
常修
還有每年有兩次
就是寒假和暑假的
常修
七天的常修
都是在這邊修法修
譬如這那火
大貫同生也
那就是以譬如這那火為主
那為什麼叫我們
譬如這那火
當地的茶佛
這個部分就是說
師父說在這邊
只要你進來
我們看到兩個
兩個法方
有沒有
這兩個法方
大家看看
要不要數一下
那上面都有幾條路
看不到
那灰沙沙的
一定看
也數也數不清
就是一邊都各有九條路
那這個球代表什麼意思呢
這個球就代表
我們數字
最高的數字
也就是我們修持
可以修到最高的成就
就是成佛
那師父講說
只要我們進來
在這邊修法
我們可以達到
最高的成就
就是一
只要一教奉行
一法修持的話
那這一個
最高的部分
我們成佛
就是要
除了自立之外
也可以
那最主要
我們
要嫉妒
不能
能夠來到佛寺
你們也算是
非常有福報
那你們
我看有好多
陳老師雖然很辛苦
有好多位
都是來的好幾年
雲森這邊也是
那我看
你們
雖然非常辛苦
可是在這邊
由於
何欣大師
我們
其他老師的
教導
那還有
道遠法師
跟我們林法師
我們幾位法師
這樣子帶領
在那個
佛法的訓習下
也在我們
那個
拉斯維尼裡面
做下
那個
佈林做一次
所以對於我們
那個
以後
不論是
你是不是
做這個
修習的任務
對你人生
那個
修習
佛陵
這個
成
佛的
那個宗旨
已經做下去了
對我們都相當的有關注
那在這一邊
我們
除了
三寶佛
我們看一下
我們在這邊
還有一個特色
就是
大家看一下
那個
三寶佛的後面
有什麼光
這個燈沒有開
有有有
它從那個
像那個
湛藍色的光
就是我們在修法的時候
在觀想
我們
在修法到一個階段的時候
我們時候要我們觀想
就是湛藍色的光
這個湛藍色的光
就是我們自己的
自己的光
那個
我們講到西德的時候
我們就是觀想
這個光
那這個光
它本身
就是
非常的奇蹟
自在奇蹟
那我們
最主要也是師父
他本身
除了這個意義之外
本身也是非常喜好
這個顏色的光
所以
特別
用這個光
來代表
那個
我們奇蹟的
本性
那我們除了這樣子
體驗看到的之外
我們大家抬頭看一下
天花板
我們天花板這邊
也有星星
就是師父
特別保留了
這個
前面跟後面
都是五方佛
五方佛的前面是幾進尊
後面是五分入尊
那中間那些
就是五方佛的
他本身的
一個代表的
表徵
跟他的
信物
像
譬如說
這個安法的文化
就是代表他的強壯
保生活
有他的保護
還有成就
我們的金剛曲之類的話
等等
就是這個
這一種表徵
那如果說
大家希望
更瞭解
更進一步的
知道裡面的意義
跟對我們修持的
什麼
拜託的意思
我們歡迎
我們師父有講說
明年
有可能會
舉辦
大專義
就是
禪修
大專的禪修
這樣子
那我們在這邊
你們進來的時候
是不是感覺
感覺那個
味道相當的棒
就是
木桶
我們這一個
這一些木
是臺灣的紅檜
那在
一個
文藝
就是
在很久的
二十幾年的話
就我們這一邊
知道的
一批
那個
紅檜
我們買來
這個是很舊的
然後
就是在陶瓷之後
然後我們
裝飾在這邊
好
那在這邊
因為你們在這邊
要
今天是第一天
一共會有八天
在這邊
陸陸續續
應該還會
有所瞭解
那如果不知道
看到什麼
不知道的話
隨時可以問